Проверить работу удаления из спецификации на форме (главные строки)


Довести до конца работу с детальными стргоками (пересчет полей Кол-во и строка позиционного обозначения в главной строке)
ы

пересчитать количество позиций и собрать строку позиционного обозначения

Делаем добавление!
Затем, редактирование.



при редактировании детальной строки вызывать процедуру редактирования главной строки для коррекции номера позиции и самой строки позиционного обозначения?
дело в том, что в этом случае,  главная строка добавитсчя в архив. Не знаю, наксокльо это важно...


Что делать с проверками, которые кесть в старой системе? (проверка на различие количеств в заголовках и детальных строках)


Нужно понять, что класть в архив при работе с детальными строками.
Для этого изчуить у Олега работу процедур stpEditSpecification и stpAddSpecification


Сделать редактирование детальной строки. Нет еще даже и процедуры на SQL

В главном гриде менять строку, к которой относятся изменяемые детальный строки, чтобы отображалась пересчитваемая строка позиционного обозначения и измененное количество.
