Когда и с какимим значениями заносится запись в архив:

при добавлении новой записи в спецификацию?
Да, копия новой записи тут же заносится в архив.


При удалении из спецификации?
Да, заносится точная копия удалямой записи.

При редактировании спецификации?
Да, заносится запись с новыми значениями Количества, пересобирается
строка позиционнного обозначения на основании того, что лежит в детальных строках,
так же, заносится новое значение поля RepDescript.


Добавление детальной строки позиционного обозначения.




Редактирование строки позиционного обозначения:
Нет, глваная строка спецификации в архив не заносится. ?????????
